## Телеграмм бот для автотранспортной компании

Возможно авторизация администратором при правильном вводе пароля и пользователем. 
Администратор имеет полный доступ к фукнциям приложения и может добавлять, удалять, обновлять записи базы данных, просматривать их и выполнять специальные операции (в базе данных жто триггеры, функции, процедуры). 

При работе с ботом происходят проверки введенных пользователем данных и при прохождении проверок происходит отправка запроса к базе данных. 
Если в базе данных запрос нарушает ссылочную целостность, тип данных и другие правила, то отправляется администратору ошибка SQL непосредственно из базы данных.

Пользователь может просматривать элементы базы данных и поэтому ошибки он получается из исключений, если не корректно вводит запрос на выдачу данных из таблицы

В этом боте я реализовывал логирование (правда тестирование убрал в релизной версии когда искал ошибки), также работа с sql запросами и выводом ошибок из базой данных и заранне написанных.

Для запуска приложения необохдима база данных, которая у меня локально была на mysql создана, но из-за процедур sql файлом её ты не скопируешь, ошибка будет и запустить бота не получится.

# Подключение к базе данных
db = mysql.connector.connect(
    host="localhost",
    user="Bot",
    password="12345",  # тестовый пароль
    database="PassengerTransport"
)

Потенциальные неудобства в работе над ботом в локальной базе данных. 
Запросы в коде пишутся на sql для команд программы. В php есть doctrine для таких задач чтобы не писать на sql. Логирование частично сам телеграмм делает при авторизации пользователя в приложении, а не прописывается в коде (в консоль выводятся телеграммом при авторизации пользователя)
